Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Елдегі барлық американдық футбол жанкүйерлеріне
Сәлеметсіз бе!
Kanto турнирінің ең таңдаулы карталары
Деймон Ібіліс Баттары мен Оджо Уайт Рыцарлары арасындағы шешуші шайқас
Ертең осында
Мен қызып кеттім!
Кім жеңеді...
Шинрюджи Наганы жеңіңіз...
Дәл қазір мен толқынмен келе жатырмын...
Деймон Ібіліс жарғанақтары?
Немесе мінсіз қорғанысы мен бұрын-соңды болмаған шабуыл күшімен мақтана алатын чемпион⸺
Оджо Уайт Рыцарлары?
Бүгін біз екі топтан арнайы қонақтарды шақырдық.
Ойыншылардың матч алдындағы сезімдері
Мен саған айтамын!
Мен қазірдің өзінде толқудамын.
Мен де, Докидоки Маркс!
Мен де, бүгін ашуланба.
Мен сұхбат беремін.
Бізбен бірге болыңыз!
Белгілерден ләззат алыңыз!
♪~
~♪
Ух... у... бастайық.
Екі команда арасында әдеттен тыс шиеленіс бар.
Алдымен ертеңгі шешуші шайқас алдында әрқайсыңыз қандай сезімде екеніңізді айтып бере аласыз ба?
Жоқ~ Әйтеуір, Макс көп нәрсені ұстайды.
Белгілер ұстай береді
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
Оджоның қабылдаушысы Сакураба мырза туралы не ойлайсыз?
Канто аймағындағы үздік төрт ресивердің екеуі бір-бірімен кездеседі.
Мен ешқашан жеңілмеймін
Қабілетті ұстауға келгенде мен бірінші орында екенімді дәлелдеймін.
Мен... Мен қазір Сакураба-санмен сөйлесіп жатырмын...
Біз жеңіске жету үшін келдік
Күн сайын қанды сіңдіретін жаттығулар жасаймын.
На Сена
Хм... Солай ма? Сенна мырза
Иә!
С... Сена Тасқа айналды.
Мен... Мен қобалжыдым.
Ха... ха...
Сена... Сена~ Мықты бол~
Иә?
А, иә!
Жазуға арналған дыбыс жазу құрылғысы...
Кешіріңіз, мен механикалық адаммын...
Сонымен... Енді сабыр етіңіз, Сакураба мырза!
Әйтеуір, мен бұрынғыдан басқашамын.
Мен Кантодағы ең жақсы қабылдаушы екенімді дәлелдегім келеді.
Хмм...
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Ойын басталып кеткен сияқты⸺
Бұл шиеленіс сезімі.
Енді және ақыр соңында,
Сенна мен Сусуму арасындағы жекпе-жек бәрінен де көбірек назар аударады.
Бұған қалай қарайсыз? Сенна
Ах... ой...
Өлуіңнің уақыты келді!
Ал, Сусуму ше?
Мен бір ғана нәрсе істеймін
Бар күшіммен
Көз қалқанын далаға батырыңыз.
Сусуму-сан…
Әрқашан менің алдымда болып, дамып келе жатқан адам
Мен сені қуып жеткім келеді
Сіз неше рет тырысып көрдіңіз және қанша рет сәтсіздікке ұшырадыңыз?
Фу… Сусуму
Есіңде ме? Біз клубқа алғаш кірген кезде
Содан бері сіз басқа лигада болдыңыз.
Ха ха ха ха...
Ах...
Келесі сан 60!
Иә? Мен бе?
Хунга~!
Келесі сан 51!
Гррр…
Брюзер сақинасы
Адамды қоршап, әртүрлі бағытта шабуыл жасаңыз
Бұл тәжірибе әдісі осылай аталды, себебі ол сізді сөзсіз жаңа жаралар қалдырады.
Мен клубқа жаңадан қосылған болсам да...
Одан күткеннің бәрі осы.
Келесі 40 ярдты өлшеу!
Ха ха ха ха...
Он алтылық 4 секунд 62
Керемет... Орта мектептің бірінші жылы және патша сарайындағы ең жылдам.
Ти!
Не!
Тарундуру
Кешіріңіз
Сіз 4,5 секундта көздеуіңіз керек еді.
Сіз сақинадан өлдіңіз бе?
Бірақ матчта ол одан да шаршады.
Сіз жаумен кездесесіз
Жылдамдығы сіздікіден жоғары болатын қарсыласқа ешбір күш жете алмайды.
Иә
Рахмет
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мен де Сусумумен тең ойыншы болғым келеді.
(Сакурабаның ауыр тыныс алуы)
Сёгунның оқу-жаттығу жиыны бұрын қиын болған, бірақ...
Ақымақ болма. Сусуму кіргелі бері...
Тарундуру!
Қосымша мәзір 10 рет бару!
А...
Иә!
Біртүрлі, 20 адам кетті, тым кеш.
Балалар, енді жатақханаға қайтуға болады. Мен күтемін.
Қадағалау…
(Ұялы телефон рингтоны)
Не! (Сусуму) Иә?
Сәлем! Сәл күте тұрыңыз...
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
А... топ-тобымен қашып құтылды.
А...
Қашып кеткендер Накамура мен Коно болды...
Не!? Отавара Мока Сакураба
Шогун да
Мен үміттенген Отавараға қашуға мәжбүр болғаным қатты таң қалды.
30 жыл бұрын Добуроку екеуміз белсенді болған кезде
Сенің бұлай сезінгеніңді қаламаймын, арманым жартылай бұзылды
Мен сол бір оймен жаттығатынмын.
Мен қателестім бе?
Әй, бір адам қайтып келді (Сусуму) Иә?
Не?
Қайтып келдіңіз бе?
Ха ха ха ха ах аа...
Әй, Сакураба!
Аа... Директор: Кешіріңіз.
Мен кешігіп қалдым, бірақ... 10 сапар аяқталды.
Сакураба…
Га~хахахаха
Иә?
Жоқ, кешіріңіз, мен адасып қалдым.
Иттен жол сұрасам да тілін түсінбей, қиын болды.
Иттен жол сұрағанда не істейсің?
Гахаха Мәліметтерге алаңдамаңыз~ Хахаха
Таку Отавара...
Хехехе
Директор
Иә?
Қате емес
Жеңіске жету үшін
Маған қалағаныңызша қатал жаттығулар беріңіз.
Директордың 30 жылы дұрыс болды.
Оны өз күшімізбен дәлелдейміз.
Иә
Хаха...
Әй!
Мен Сусуму болдым
Мен сенің қабілетіңді қызғандым.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Мен сізбен бір командадамын.
Мен американдық футбол ойнай алатынымды мақтан тұтамын.
Не деген хахаха
Сакураба (Сакураба) Иә?
Сіз мұны түсінбейтін шығарсыз, бірақ...
Иә?
Өткен жылы сіз басқаларға қарағанда көбірек дамыдыңыз.
Барысы…
Деймон – айбатты жау.
Жеңіс үшін сіздің күшіңіз маңызды.
Екеуміз бірге көтерілейік
О
Мүмкін емес
Ей, бұл екеуі сондай жігерлі еді.
Біз де ұтыла алмаймыз.
Сәлем, Сена!
Ух... иә
Не болды, Сена, көңіл-күйің жоқ.
А-а, жоқ... олай емес.
Түсіндім, бұл жақсы.
Ертеңгі күні барымызды салайық!
Я...
Әй!
Ммм
Құт
Қазір 500 ату Сәттілік деңгейі 96%
Ха ха ха... Цк, әлі жоқ.
Жаттығу матч? Осы көктемгі турнирдің алдында?
Деймон Ібіліс жарғанақтары? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Кекекеке, жақсы екен, жаңа ғана жасадым.
Хмм... Мен американдық футбол клубын оқуға түскеннен кейін аштым.
Король сарайындағы матчқа өтініш беру...
Оны маған қалдырыңыз.
Хахаха Ақымақ болма!
Үйге бару Үйге қайт
Хм, әлемнің патша сарайы қорқады ма?
Не?
Маған бәрібір
Жаңа командадан қорқатын болсаңыз
Не!
Басқалары Дұрыс түсінген дұрыс сияқты.
Әй, сен ұрыс таңдайсың ба?
Ах! Хмм
Алайық, Сенпай.
Шин!
Кекекеке Эйс осында емес пе?
Менің ешбір қарсыласпен бұрышты кесетін ойым жоқ.
Бұл қызық.
Хахаха
Егер сіз тіпті бірінші орынды ала алмасаңыз ше?
Ха ха ха... (Курита) Ах~ Ах~ Ах~
Хахахаха (Сілік жын) Иә?
Осындай сұмдық топтың бізге қыр көрсетуге келіп жатқаны⸺
Американдық футбол ойнамаңыз.
Бұның қатесі жоқ. Бұл жерде ештеңе жоқ ...
Біз міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамыз!
Бұл Рождестволық тостаған жаман команда ма?
Мені күлдірме, Барса!
Қарғыс атсын!
Не? Ах...
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Иә?
Бұл бейбақ шынымен де бұрыштарды кеспейді.
Басқа адам кім болса да
Бірдеңе сатып алсаң, бір күні аяғыңнан сыпырылатыны сөзсіз.
Құбыжық
Егер қандай да бір осал тұстарыңыз болса, айтсаңыздар деймін.
Мысалы, сізге тиісе алмайтын жарық жылдамдығы бар адам пайда болса
Менің күшім басылды
Әй!
Неге маған мұны үйреттің?
Мен тек күштімен күрескім келеді, болды.
Олай болса мен сені саған әкелемін. Мен саған тиіспеймін де...
Жарық жылдамдығымен кері жүгіру!
Сол кезде далаға бату үшін бар күшіңізді жұмсаңыз.
Әй, екі жыл өтті.
Ертеңгі күнге дайындалу үшін үйге ерте бару керек десе де.
Керісінше денем әлсірейді.
Енді бір күн демалыс алып, аз-маз ішетін кез келді.
Бізге не маңызды...
Керемет болуы мүмкін
Әсіресе мен...
А? Мен жай ғана бірдеңені бастым
Иә?
(Цербер айқайлайды)
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Уау~ (Кербер жылайды)
Мен бір ғана нәрсе істеймін
Бар күшіңізбен⸺
Көз қалқанын далаға батырыңыз.
Ах! сурет?
Қашу~
Не?
Эй, неге мен?
Иә?
(Сеннаның шуы)
Иә? Бұл бір жерде...
Мектепке кірген кездегідей!
(Сеннаның шуы)
Сол кезде мен—
(Пойыздың жөнелту дыбысы)
Эй~ Ха ха ха ха... Иә?
Ах!
Угья
Хмм...
Ах...
Кекекеке А?
Мистер Хилл Демон
Маған ностальгиялық нәрсені көрсете аласыз ба?
Неліктен?
Сусуму-сан әрқашан маған ұқсамайтын, ол сенімді және күшті екенін айтты.
Ке, патша сарайындағы маңызды шайқас алдында қорқып кеттіңіз бе?
А, жоқ... олай емес.
Мен бір нәрсеге алаңдап тұрмын...
Кішкентай ақымақ па?
Мені шығарып көріңіз.
Иә? Сүлік шайтан?
Сіз менің жарысқанымды қалайсыз.
Иә
Матч алдында
Хилл Демонмен бәсекелесетініме сене алар емеспін...
Бірақ мен алғаш рет осындай сүлік жынмен кездесіп тұрмын.
Мені американдық футбол әлеміне жетелеген Хилл демоны
Кеттік!
Оң қол қозғалды
Жалған!
Әй!
Қарғыс атсын!
Мен жасадым! Мен Хилл мырзаны жеңдім!
Ах! Уф...
Ой... Ой... Әй, арқан!
Аа, Хилл Демон мырза
Кекекеке, сен әлі бұзылып жүрсің ғой, әлгі шал.
А, мен білмей тұрып
Сіз байқаған жоқсыз деп ойлаймын.
Айналдыру кезінде жылдамдық аздап төмендейді.
Сіздің ойыныңыз тым ақымақтықпен шынайы.
Ах...
Сусуму Сейжуро - құбыжық
Қай жерден шабуыл жасасаңыз да, мүлде мүмкіндік жоқ
Ойын ертең бар.
Мен Сусуму-санды мұндай нәрсемен жеңе алмаймын...
Қарғыс атсын саған кішкентай жігіт...
Бірақ мұны есте сақтаңыз
Сіз патша сарайын қирату үшін таңдалдыңыз.
Хмм...
Менен
Мен... таңдалды.
Король сарайын қирату үшін Демон төбесінен
Сондықтан Сусуму Сейжуро жою керек.
Иә!
Мистер Хилл Демон
Король сарайында міндетті түрде жеңіңіз! Сусуму-санға!
♪~
~♪
Корольдік сараймен мәселені шешетін уақыт келді.
Мен сол Сусуму-санмен күресе аламын!
Жеңіске жет, Сена!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Патшаға шақыру»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory